Repository: carlospurves/psxle
Catalog: backend/macosx/plugins/DFInput/*.lproj/NetPcsxrHIDInputPluginMain.strings
Languages: zh_hans

# 5.title
source: Input Configuration
zh_hans: 手柄输入配置

# 8.label
source: Controller 2
zh_hans: 手柄 2

# 9.label
source: Controller 1
zh_hans: 手柄 1

# 124.headerCell.title
source: Button
zh_hans: 模拟输入按钮

# 127.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 128.headerCell.title
source: Key
zh_hans: 原始按钮

# 130.title
source: Digital Pad
zh_hans: 数字手柄

# 166.placeholderString
source: Double-Click to Set
zh_hans: 双击设置

# 190.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 192.title
source: (Keyboard only)
zh_hans: (键盘)

# 198.title
source: Analog Pad
zh_hans: 模拟手柄

# 205.title
source: Type:
zh_hans: 类型:

# 206.title
source: To reset an entry: Select it and press the delete '←' key
zh_hans: 重置一个输入按钮: 选择它并按下delete'←'键

# 208.title
source: Device:
zh_hans: 设备:

# 257.title
source: OK
zh_hans: 确认

# 262.title
source: Cancel
zh_hans: 取消
